---
ID: qV2wK
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: ハクサンジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 岐阜市
緯度: 35.45294449325
経度: 136.87359809875
郵便番号: 5013124
住所: 岐阜県岐阜市大洞1丁目21番1号
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-5
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神社の由緒

- 養老五年創祀
- 泰澄大師御作旧地字岩ヶ洞屏風岩根に鎮座
- 後天平十七年字清水洞へ移遷鎮座今に現座す

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1148 | 神社庁 |
